Вариант №12
1.	Известны расстояния от Москвы до 15 городов. Найти расстояние от Москвы до самого близкого от нее города из представленных в списке.
2.	Дан двумерный массив. Найти номера двух соседних столбцов, сумма элементов в которых минимальна.
3.	Дан список целых чисел, число k и значение C. Необходимо вставить в список на позицию с индексом k элемент, равный C, сдвинув все элементы, имевшие индекс не менее k, вправо.
4.	Поскольку при этом количество элементов в списке увеличивается, после считывания списка в его конец нужно будет добавить новый элемент, используя метод append.
Вставку необходимо осуществлять уже в считанном списке, не делая этого при выводе и не создавая дополнительного списка.
Напишите функцию superset(), которая принимает 2 множества. Результат работы функции: вывод в консоль одного из сообщений в зависимости от ситуации:
•	«Супермножество не обнаружено»
•	«Объект {X} является чистым супермножеством»
•	«Множества равны»
5.	В базе данных ветеринарной клиники информация о пациентах-котах хранится в списке кортежей. Данные о кошках и их владельцах записаны в формате «Кличка животного, Возраст животного, Имя владельца, Фамилия владельца»:
